1/ tìm hiểu interaction Design ?
- Là tất cả những thiết kế để người có thể tương tác với một sự vật hay là sự việc gì đó chẳng hạn nhưnthieets kế các nút của một chiếc remote điều khiển máy lạnh, nút nguồn của một chiếc laptop hoặc là một chiếc pc. Còn đối với ui ux thì nó là sự sắp xếp và làm sao đó để người dùng tương tác với nó qua những nút bấm 

-2 cách break down
+ dựa trên danh sách người dùng
+ dựa trên chức năng người dùng
2/ Figma là gì

3/ what is design concept?
- nó là một tập hợp các ý tưởng để thiết kế. Thông thường, nó bao gồm các kịch bản, hình ảnh, bảng tâm trạng hoặc tài liệu dựa trên văn bản.
4/ Why are metaphors so Popular?
- phép ẩn dụ rất phổ biến vì nó tạo ra nguồn cảm hứng dễ hiểu và giải thích cho người khác về một thứ xa lọ khó nắm bắt bằng cách so sánh với một thứ gì đó quen thuộc và dễ dàng với họ